E aí
[Música]
Oi boa noite a todos é com muita alegria
que nós esta noite estamos aqui para
poder refletir sobre um tema tão
emergente na nossa sociedade atual que é
justamente sobre essa questão da
pandemia da corrida 19 que tem afetado
tanto a humanizar a
é um aniversário tô com de 19 quando
surgiu ela trouxe muitas divergências
era torcer muitas questões ela trouxe
muito desafios pois ninguém conhecia
nada a respeito desse vírus foi uma
coisa que realmente fazendo jus a
pandemia causou uma demônio na sociedade
é isso monte de usou os órgãos
administrativos Principalmente as
instituições de saúde no sentido de
buscar menos a fitagem de se combater
essa academia mas como se combater algo
e Mara que saber que nada se conhecia
nós influencia como esse vírus
funcionaria não se conhecia como é essa
doença se comportaria um ser humano não
se conhecia estratégias eficazes de
tratamento não tinha nada digamos assim
comprovado científicamente nada que
queriamos pudesse combater o vírus e que
atitudes tomar quem por exemplo iria
a trabalhar no sentido de combater essa
pagamento e
e a gente sabe que inicialmente se gerou
um medo na sociedade medo das pessoas
que contraíram o vírus médicos
Profissionais de Saúde e estariam na
linha de frente para combater essa
academia e quantas questões se pensava
que esse vírus do Maranhão determinado
tempo esse Depois de alguns meses a
sociedade terminar estaria Livre
E no entanto passamos a primeira onda a
tão temida Felipe Miranda
ah e tem alguma forma houve uma certa
calmaria temporário
e a gente sabe que essa pandemia ela tem
diversos países cada um no seu tempo que
acertando nós nos assustamos quando na
Sina morreu até a quantidade em torno de
cinco mil pessoas mais de 5 mil pessoas
que vai pro hospital São realmente um
banco no mundo depois a coisa se
alastrou na Europa e a gente aqui no
Brasil tem até aquela esperança depois
eu faço Vivemos um clima tem que tem
sabe quando chegasse aqui os dele não
retido
a paz
o bagulho 19
o lago de massa de repente a sonho que a
gente sabe que na verdade esse vídeo já
estava no Brasil de alguma forma mas em
meados de Março se assumir tem o Brasil
estava afetado gravemente pelas de Mia
da corrida de de Angola
o que busca soluções C gustta atitude e
busca profissionais Quem seria os
profissionais que iriam trabalhar agora
uma doença novo
e não existia especialista Óbvio que não
existe especialista para essa doença
Oi e a princípio se pensava que fosse
uma sempre até esse ponto foi comprada
por uma simples gripe Então você pensava
que era primeiramente uma doença
infecciosa e pensava que ela doença
infecciosa restrita a o aparelho
respiratório e que ficaria a cargo dos
infectologistas e dos economistas
a princípio nós sabemos que pelo fato
que não se conhecer a doença
e as medidas tomadas as orientações da
água inicialmente era que
é uma pequena parte 1
o percentual menor seria afetado
gravemente que a maioria das pessoas
afetadas elas pelo seu sistema
imunológico elas sobreviveriam
sobreviveriam à doença
bom então foi retratado aquele famoso
não se você não estiver respirando mal e
se você não tiver de cimento se você não
estiver grave então você sempre casa e
e aguardo a doença passar a
e as pessoas foram afetadas pela doença
e nessa questão das pessoas serem
afetadas pela doença
e a gente vai vendo aqui a pessoas que
elas começavam com sintomas leves essas
pessoas eram orientados a ficar em fase
em algumas se pra escrevia
o analgésico usa de perros Novalgina se
descrevia paracetamol
a Rosa liberavam
e as outras não outra se agravar a
com o agravamento foi tanto que nós
chegamos ao ponto de dados de dezembro
de agora né exemplo esse mês que nós
estamos finalizando depois de amanhã
e nós constatarmos mais de 1 milhão e
500 mil morte
eu sou teu fã
e o nosso Brasil então o nosso país que
essa semana chegou a grande tristeza de
mais de 190 mil mortos
Há muitas questões foram surgindo um
e pensávamos que com a primeira fase com
a primeira onda tudo se acalmaria mas no
entanto O Mundo Continua alarmado
é colocar dessa segunda onda para alguns
estudiosos será ainda mais danosa mais
letal do que a família humana
e já está vendo vários países europeus
[Música]
é a segunda horas sem dormir bem mais
grave do que a primeira fala
a minha fase
e a situação tão crítica pela falta de
profissional
e tu aflições precisarão Inclusive a
eu abri mão de serviço especializado
porque os hospitais assim é cheio com a
sempre afetadas pela corrente
Nem precisou se temporariamente fechar
esse serviço
é porque pela falta de profissionais
especialistas foram deslocados para as
linha de frente da cozinha 1
é isso nós estamos aqui hoje tentando
compartilhar Nossa experiência
e vamo fato de que passamos
e também por essa condição de seres
deslocados para mim dentes e nos
depararmos escola a seguinte questão
hoje nós vamos fazer diante dessa
situação
a hora que sim poderíamos adotar uma
atitude
em alguns bebé
o julgamento
em maio a princípio com o
a orientação é
se você recebe o paciente ele está com
sintomas leve ou moderado orientação é
ficar em casa e Como sempre muito que
fazer
em abril queimou e que se passou na
grande maioria dos profissionais Nós
também que vem vocês primeiro no início
nós vamos aqui negar né
e o medo de você ser afetado por uma
doença que estava sendo bastante felizes
e que a gente devia profissionais da
saúde que todas as categorias esses
profissionais
a moto que chegaram Inclusive a perder
sua filha
é mas também tínhamos consciência que
estávamos diante de uma guerra
e não a guerra come mais uma guerra
biológica quando ouvires a convite sai
sai invadindo todos os cantos do planeta
e algumas pessoas muita sagrados II
a retomar o ritmo mas Paulo
e se deparava com a dor de dilacerando a
alma daqueles que ficaram
o meu desespero das pessoas quando
afetadas gravar em link
Oi e a casa estava uma porta
e fala serem alojados em
o mar nos Leite já convite mas
enfermarias convite
e onde essas pessoas desde o princípio
serão afetadas psicologicamente
o fato de naquele momento eles não
sabiam que voltaria
o símbolo dia o contacto com seus amigos
e
e isso foi quitando
em alguns profissionais nos diversos
traços do mundo
a paróquia de aumente a gente não tenho
que fazer
e para evitar essa doença uma vez a
pessoa afetada
e não se agravam
o batize aumento um
e as pessoas tem que ficar em casa sem
fazer nada
e onde estaria então
e onde os ímpios da imunologia
Há muitos profissionais começaram a
questionar os profissionais em todo
mundo no Brasil na Europa na Espanha na
França em diversos países começaram não
é preciso fazer alguma coisa
em todas as doenças atenção que a gente
reconhecimento na medicina sempre se
procurou na sala desde o início rapaz
melhor dizendo eu vejo isso
bom e porque a comida 19 e já estava
o e configurando em cima reconhecida
como a doença grave e não como uma
simples gripe
Ah pois sabemos que no começo houve
muitas publicações que para senhora mas
é bem Vicente matou a árvore que tem que
matou o câncer assim que matou essa
aprendi mais uma doença
e nenhuma pô
e se tem conhecimento a
o matou não 6 mil pessoas por dia
E logo na corrida vem pagando um
bom então funcionais secretário com isso
e
a questão surgiu com Imagine você eu
G1
a Copa maçã psicoterapia abrindo Impacto
emocional
e a uma pessoa
a suspeita de sintomas na convite se
afetada pela cozida
e o aplicacional a primeira
A copiar ia no sentido de buscar uma
solução buscaram ajuda a buscar uma
atitude o profissional simplesmente
dizer em casa é
oi ou então passa aqui um paracetamol
passou aqui uma nova Usina e fica em
casa
Ah tá falando nesse momento O psicodrama
interno e aquele que não passaram por
essa experiência que a gente sabe que
muitas pessoas passaram por isma
eu consegui o telefone Master o fato de
estar trabalhando na linha de frente em
um hospital público de uma de uma
velocidade aqui em Sergipe
bom então acabei recebendo muito
telefone lá de pessoas amigas que
pessoas conhecidas de colegas buscando
Lamentações sobre o que estávamos
fazendo com relação ao tratamento na cor
verde
os próximos mesmo que ligava mais de
repente de subir os meus chegaram a
ligar para dizer se nome eu estou aqui
apavorada
Oi meu filho está com sintomas na
convite foi para o hospital nós vamos
separar aqui o nome
o exame Foi confirmado
o mar
a orientar vai ficar em casa e só foi
passado Novalgina e ele está piorando a
cada dia
e hoje ele já está no oitavo dia e eu
estou desesperada sem saber o que fazer
com meu filho porque ele está começando
a se cansar a respirar mal
já ouvi vários chamados parecidos né
o Marcos felizmente né
e a mão August 1
Bom dia sim
é do não sei o que fazer
o amor angústia aos Abec diante de
qualquer doença os estudos psicológicos
os estudos que fica na líticos os
estudos de doenças abordadas
psicológicas que já são padrão desde a
década de 60 que surgem inúmeros estudos
mostram eu tomo impacto do estado
emocional
a guarda da porrada doença
bom então ficava assim como imagina se a
pessoa está com sintoma de leve
a piada do estresse emocional dentro do
impacto de saber que essa doença pode
ser letal
e o seu estado emocional
o característico de um estresse lógica
mate porque é uma coisa tão África você
de repente está com a doença que pode
ser Letal e você não tem o que fazer
e isso vai baixar o sistema imunológico
e muita gente vai agravar em
consequência disso é
em vários estudos realizados a partir
dos anos 60 está constatar o ajustamento
acontecimento de vida associadas a
estresse prolongadas como você passar
por de uma planta dificuldades no
casamento com a experiência do Bigode em
uma perda de emprego uma situação de
digamos assim de perda de um parente de
uma de uma morte repentina mata tático
natural vários eventos estressores de
grande Impacto isso os estudos nem
mostrando há muito tempo que conduz a
uma diminuição da Saúde da pessoa porque
baixa o sistema imunológico é e as
pessoas acabam tendo mais tendência
adolescente e
a cada vez mais de estudos foram
mostrando a conexão sempre
e os fatores imunológicos com ativação
do sistema nervoso central com as
respostas hormonais com a mudança de
nosso comportamento e isso causando
impacto como por exemplo a gente tem
trabalhos como o de férias Ele trabalha
se conectaram isso desde 1987 quando já
mostrava a redução dos linfócitos
e é no sentido de quando a pessoa se
atacada por uma virose ser afetada por
uma infecção qualquer mas se eu
estivesse sob um estresse psicológico é
que a pessoa tem uma diminuição na
redução do trabalho desse linfócitos
a moda dos clubes foram surgindo né
alertando Como eu disse desde 1960
e hoje mesmo a gente tem para se ter uma
ideia a casa do lago já passou muito
nesse pico quando se observa que esse
pessoas que têm estresse que tem
depressão que tem que aquele do mal com
a questão pessoas que precisam viver
sozinha você lida mal com a pressão da
Solidão pessoas que não tem suporte
social que não tem suporte emocional
essas pessoas elas acabam eu vou sistema
imunológico funciona do mal e eles
acabam adoecendo mais de doenças
cardiovasculares adolescente o Largo
doenças neurológicas adoecendo Magri
doenças endocrinológicas
é isso trabalhos recentes vem
constatando isso é
a associar-se também é os fatores se
você a depois pagamos deprimido essa
pessoa está no estado psicológico não
favorável ela também muitas vezes até o
próprio comportamento dessa pessoa pode
dificultar a sua saúde Então existe
também uma relação entre a pressão do
comportamento é influenciado atenção
imunológica dos Reis
o e várias variáveis ecológicas têm sido
analisadas como efeito da situação de
estresse a questão do afeto meu estado
de humor o estado de ansiedade de
hambúrguer se apresentavam no triste se
a pessoa está irritada por exemplo a
gente sabe da irritabilidade e da
agressividade personalidade pessoas que
sua personalidade é muito agressiva
muito agressiva negócio frio e se
irritam com elas tendem a ser tomado o
seu fígado Elas têm de aceitar mais a
surgir elas tem graça tá mais essa
coleção estudos mostram isso então as
características da personalidade a forma
como as pessoas interagem né ligado
assim com outras pessoas como elas em
relação as suas relações interpessoais
influenciada mesmo
bom então vocês imagens que tudo isso
todos os estudos já relacionados com as
várias doenças consiste E aí mostrando a
importância do equilíbrio emocional a
importância inclusive estão falando da
importância da relação médico-paciente o
que eu falo aqui a relação
médico-paciente porque a gente sabe que
uma das coisas que foi acertada
gravemente se a relação médico-paciente
na correria 19 alguém deve estar
levantando as coisas assim porque tem a
relação médico-paciente a ver com isso
vocês Imaginem de repente o médico ali
e vai atendendo com medo do contato
o Google bonecos foram forçados a ir
para a linha de frente pela necessidade
e por um soldado vai caderno a diferença
que o soldado desconheci saudável já tem
aquela consciência de que um dia ele
pode ir com a velha e quem os
profissionais da saúde não estava
preparado nem imaginavam 500 e surgir
Essa guerra que eles vão até parar em
frente então você imagine o paciente
começo da doença e o médico com medo do
paciente passar a doença Paraíba
E aí
Oi e aí muitas vezes por esse medo as
relações médico-paciente foram afetadas
pelo médico aprender com medo atender
muito rápido muitas vezes não se dá ao
tempo de ouvir aquele paciente alguns
daquele paciente e principalmente
digamos assim protegido pela orientação
de que fazer então no plano que passar
era fácil obrigado assim se desfaz falou
assim
e nós sabemos que a princípio se pensava
que a cor vive as manifestações clínicas
eram apenas manifestações respiratórias
tanto de coração de pegava lá protocolo
tava lá que a pessoa tinha tosse essa
pessoa que minha pele e essa pessoa tava
respondendo eu sei que depois foram um
cheirinho outras coisas porque a clínica
polidas ficando vocês algumas pessoas
por exemplo que o primeiro sintoma é uma
diarreia e as pessoas direção do plano
comi nada de estranho toda minha
alimentação a mudou e se via eram pasta
e eu tô me sentindo vai a surgir outros
sintomas que não se agregando a essa
diarreia ou sentir uma fraqueza tô
sentindo dificuldade de respirar mas o
primeiro sintoma diarréia
é mas quantas pessoas
o teste amanhã isso porque elas voltavam
para mim depois foram mandadas embora
sem nenhuma atitude em relação a
corrigir a você não está com você mais
suspeita você não tem sintomas de comida
e depois foi que se for para o tanto de
deputado e Adriana réia começou a ser
inserida como fazendo passa vai sentar
comigo
as outras pessoas chegavam com sintomas
da dor de cabeça eu tô não tô com dor de
cabeça vários dias tomo remédio não
passa é uma dor de cabeça e dor de
cabeça
a posição logo já tá dizendo que é uma
dor de cabeça estranho vamos pesquisar
cores e a gente foi visitar a visão isso
acontecer em conjunto com vários
profissionais da área da saúde a gente
solicitar o exame vizinha a confirmação
da corrida
e como sintomas estranhos com as
seguintes os oftalmologistas atenderam
muito
Bom vamos lá para lojistas nesse pago
no sábado pessoas que chegavam dizia
ficou com parente que está com umas
manchas no corpo parecendo micose mas
não essas estreia que não passa não tem
remédio que passa eles estão Livre
e depois a pessoa fácil tratamento
alguns deve está testando tratamento
existe a tratamento existe um tratamento
mas com a pessoa fazendo tratamento e as
manchas desaparecerão
e foi a tratamento aniversário Felipe
e a preocupação com aspecto psicológico
de uma pessoa que recebeu a notícia que
estava com a convívio E por que ela
estava na fase inicial na fase
intermediária da doença ela deveria 30 e
se isolar em casa e tava quarentena e
nada fazer depois fazendo com que
profissionais me diversos tantos do
mundo
um vasinho Europa estar comigo toda
noite pela fina
a buscar alternativas e
o que braço a cabeça tentando descobrir
isso poluições para combater essa doença
E aí foi muito interessante quando na
Austrália
os pesquisadores comprovaram Invicto
é a substância iranete clima
o inibe a replicação viral em 48 horas
no percentual de
tá maluco e
é interessante quando médicos
brasileiros
e descobriram que a cor verde não era
apenas uma doença respiratória em
sim mas era uma doença que provavam
processo é
que bicão bola de sábado sistêmica era
uma doença que provocava uma uma uma
cascata inflamatória
Há muitos heróis e tenho que tava
matando as pessoas não era tosse sim
quem sabe não era a falta de ar tosse
mas era a falta de ar pela falência dos
órgãos essa faz pata inflamatória e
a trombose isso algumas coisas que
outras foram descobertas depois que
depois se descobriu outro cada vez mais
trabalho e número precisou e por exemplo
os neurologistas observar tem que Bíblia
tempo
é uma balança de pessoas jovens
apresentando a do espelho as pessoas
estão tanta gente para emagrecer nós
pesquisar pesquisar tava corrido
e de repente avalanche de pessoas com
arritmia cardíaca
é de pessoas jovens com espaço e pessoas
com insuficiência cardíaca e se buscava
atores é de risco anteriores e muitas
não cima já tem que Valente aparecem
fácil claro que já conhece observado e o
fato das pessoas terem doenças crônicas
impacto das pessoas felizes atenção das
pessoas tende a pele das pessoas terem
neoplasia das pessoas terem com
obesidade e as pessoas experiência
doenças pulmonares obstrutivas plantas
que isso agravada as doenças na maioria
das pessoas portadoras de
o mago já tem que você não presta doença
e você aparecer ou Impacto aparecer com
a você aparecer com a lesão crônica de
pele aparecer com arritmia cardíaca
é isso várias pessoas ao mesmo tempo a
comunidade científica começou a
suspeitar começou a investigar e
realmente essas pessoas Boa tarde
inteira estavam com a Rodrigo
e isso fez com quem E olha que não
princípio críticas precisou e
e no mundo bom
em varias vários profissionais de vários
grupos se deve ficar sem a divulgar os
trabalhos a Bíblia o galo as pazes que
ele se deparavam
e eu lembro que quando se falou da
necessidade do corticoide para que se
contivesse o processo inflamatório
a menina mortalidade Quando surgiram os
primeiros trabalhos foram alvos de
muitas críticas
é só depois Quando surgir um estudo não
deve ser realizado
em estudos com grandes amostras em breve
quando traçados cantam por exemplo são
racional eu vou estudo falando sobre a
eficácia da Dexametasona e se não
amostra com 6 mil pacientes que estava
em estado grave e a demissão é
considerada na mortalidade em aí foi e o
mundo pastor aprontou colar e aceitar o
uso de corticoides pacientes e
e infelizmente uma das coisas que a
gente sabe que dificultou muito a
condução de antes da convite isavan SUS
terapêuticos e ainda estão limitados não
porque não existe tratamento mas porque
ele diz que obstrução e divulgar este
tratamento
e sabe o que aconteceu Por exemplo
embora não tenha sido uma substância que
eu tenho utilizado porque desde logo
cedo eu me deparei com o estudo
australiana sobre a retina então fiz
outras a opção por ela e dando papo
investigado e que era uma substância que
não tinha efeitos adversos vergonha
precisar de uma dose muito
E aí
Oi está ouvindo agora alguém colocou que
está sem som eu tô relaxa que está sem
sono
e agora é só meu muito obrigado um
desculpa
bom então diante dessa voltando
infelizmente quando as coisas que
atrapalhou a questão da condução da
convive foi a o fato de se utilizar como
Bandeira política e
a paz do Senhor com é como nós falamos
quando
e todo mundo
o profissional a gente teve por exemplo
a brasileira Mar em Abu carne na Espanha
e começou a estudar apenas em vários
brasileiros e europeus e também
argentinos estudando sobre essa
perspectiva de como e de como cuidar
essa doença e escolhemos aqui Estava
havendo uma divisão Independente de
questões políticas nós optamos o buscar
o resultado nada daqueles grupos que
estavam pelo menos tentando tratar a
doença
o diário esse inclusive no Brasil
e os médicos se organizaram e criaram um
grupo doméstico pela Vivo
é a princesinha ipe nós
É mas ele fácil também do grupo
e dissesse que vencem água polvilho né
e como profissionais se junta e ficam
buscando procuram se atualizar tem que
tá acontecendo no mundo e que pode
combater essa doença
I don't
a surgir um protocolo protocolo no
Brasil protocolo na Argentina protocolo
na Europa
nós não procuramos observar Quais eram
aqueles que protocolos Quem estava vendo
mas e embora ainda não houvesse quero
aqui ligando era um argumento sim muitos
profissionais utilizava que ele disse
assim ó
nós não vamos utilizar não vamos usar de
recursos que não são comprovados ainda
científicamente
e é preciso estudos que o padrão a para
que a pessoa se sentisse confortável do
sentido de poder utilizar somente
estação
é mas olha nós sabemos que os estudos e
padrão a eles levam tempo para serem
concluídos e
e a gente viu gente tá vendo por exemplo
agora o momento é de discussão com
relação às vacinas e vocês viram que
precisa passar por pague E olha que
muita gente não tá confiando na questão
das vacinas justamente porque é achar
muito rápido Lógico que muitos
profissionais a gente cientistas se
tomaram uma luta no mundo inteiro
algumas por interesse realmente disse
combater a academia outros por interesse
aqui na sexta sábado que isso sim
infelizmente vai existir enquanto a
humanidade não amadurecer mas o que é
certo aqui
e não duvidando né de algumas de algumas
entidades né que estão nessa questão
nessa luta mas ao terror e eu assumo
aqui o meu senhor alguém não seja algo
muito mais cometendo é o seguinte o
vírus está se comportando de uma forma
a estranha por exemplo várias mutações
dele já foram comprovadas
olá uh me perdoe talvez digamos assim
essa parte Clara Quem sabe mais a
legenda esses pistas e elas uma nova
vistas é explicar em relação a isso mais
como um vírus como poder de mutação tão
grande
bom e uma vacina repentinamente vai dar
conta dessa vacina
Esse é o que a gente quer e aconteça eu
estou com a senha para quem realmente
cientistas renomados encontrem vacinas
que realmente seja evitado
é mas ao mesmo tempo a gente sabe que
tem doenças como a AIDS que já está aí
há mais de 40 anos né na praça com
certeza tem nacionais no tanto
pesquisando
Ah e ainda não encontraram a vacina
eficaz para ela e de repente
nós estamos aqui estamos sendo agraciado
com vacinas eficazes para cobrir de
Senhor
o louco exemplo para que seja verdade
não vou aqui
a fazer da vacina Bandeira político eu
quero mais é que seja verdade que isso
não vacina para acabar com essa academia
é
um porém
e a gente sabe da velocidade inclusive
as novas Serpa e já chegaram na Europa
não vai mutações e chegaram na
Inglaterra
e a ponto de afetar já a ressaca que já
existem inclusive de medidas no sentido
de se evitar e ASA voos de pessoas na
Inglaterra para o Brasil
E os comentários
eu tô falando tudo essas novas mutações
elas estão vindo mais agressiva
é tão mais agressiva se os protocolos
também estão se adaptando é ser o que é
que eu falo isso porque quando eu
comecei no ambulatório de um hospital
universitário atacou vídeo uma vez que
eu estava aceitar atualmente eu voltei
para a minha condição de especialista
não sei lá amanhã também viver sabe como
é que vai se comportar um mas passei
exatamente seis meses na Linha de Frente
recebendo as pessoas no PSP da covilh na
porta mesmo porque é errado ó
a falar é porque eu lembro que
inicialmente
a seguir o protocolo Nós escolhemos a
que existem variações em termos de
protocolo mas a gente procurou utilizar
aquele que fosse mais acessível e que
estivesse com mais mais dados de que
estava sendo bem recebido mas um ano
Oi e a partir do momento que nós também
nos deparamos com algumas pesquisas com
relação aos corticoides com relação aos
anticoagulantes com relação aos
antivirais vários antivirais foram ser
estudados e os cientistas Eles foram
habilis foram espertos a uma cientistas
por exemplo o relação a idade Matutina
eu vou estar falando mais dela aqui
porque foi contém mais trabalhei Aliás
foi o antiviral que eu trabalhei como eu
disse porque me der para ir logo com
aquela pesquisar os italianos
contratando que era matava em 48 horas
que ela é Rodovia a carga viral pai da
98 por cento são quase sempre assim né
então escolhi para trabalhar pelo fato
dela ser acessível tem todo mundo barata
em tempo para a população então e logo
logo a gente sabe que logo no começo na
guerra contra a cloroquina
É sim se estipulou que agora aqui na
sorveteria com receita curau Mesmo
durante um tempo aí nós desce Tina foi
passar o receita é poderia ser vendida
sem receita embora depois depois começa
passou a ser muito vendida também se
fechou durante um tempo para quem não
fosse me ligar não é como se a receita
bom então
a nossa é problema nisso eu lembro que
ela utilizava uma dose única que uma
pessoa tem até 30 quilos então né a
gente utilizavam controle de sessão e
gramas e aí nós vamos aqui detalhar as
questões com relação às dores né mas
assim é a gente precisava 12 horas
depois eu comecei a perceber se o quadro
no Parque dos grupos de estudos porque
para também se propõe a combater
pãozinho profissionais pele se agruparam
no sentido de estudar várias grupo
surgiu e nesses grupos todas as
publicações que saíram todas as
experiências que colega mesmo e temos a
senão elas são as publicações mas também
as experiências
a cada um fazia questão de colocar minha
sua experiência O que é que eu estava
passando tanto experiências
desagradáveis vamos as experiências
agradáveis e aí
a y a gente sabe que esse protocolo sim
observa quando e não mudando vem cá
tanto você não estava se dando só erro
marketing dose única embora a maioria
dos meus pacientes no comércio
é só uma dose eu tomava a doce ontem um
disco
e depois eu fui vendo que a doença vida
de forma mais agressiva
E aí a orientação estava acompanhando os
depoimentos dos colegas e da orientação
foi para a gente passar para 2 dias 3
dias fiquei sabendo que colega no Ceará
inclusive parentes meus e a2 será no
Ceará uma coisa interessante está
ficando Pernambuco Ceará eu digo que eu
fiz a experiência de parênteses meses
que a doença nesses estados ele já saiu
não deve ser atendido com filho do
meditação porque o que é
é porque tenta convido a doença
assistente
e afetando Sobretudo o sistema
imunológico
e a cola como ela Coitada assim
limnológico desencadeando uma cascata
inflamatória que deve estava todos os
órgãos
as pessoas que não tinha diabetes
justificaram a Sexualidade a diabetes de
ter suas amigas que não tinha arritmia
cardíaca vai ficar com a minha cabeça
algumas passaram e Outras ficaram
consequência
é de pessoas amigas minhas que eram
muito ruim nada tá muito proativa de
hoje elas estão lenta os olhos estão
Fadiga Crônica hoje elas dizem nós não
aguento andar gata aí para esquina
pessoas que eram muito próximo 1
bom então você vai para iniciar a
me procurava passar a convide todos os
meios e assunto utilizava um antiviral
para não escolher todos os pessoas
utilizaria Protocolos de para não dá
brecha para o coronavírus dentro
desarmado de um antiviral por exemplo
utilizar a internet fina portuguesa a
realidade todos Avenida mais conhecida
mas popularmente como a Rita é o nome
novos comerciais e
é a proteína we don't stop depois de
utilizar os grupos que utilizaram os
seus protocolos as os três atividades
os associados a dependendo da fase da
doença que a pessoa estava na fase
inicial as amada faz um mineral né então
utilizar vitaminas B
a vitamina C
o frango
e eu passo curar mente desde o início
utilizei quatro acetilsalicílico para
prevenir trombone porque os haviam
estudo estudo de médicos brasileiros
tanto eles fazem daquilo Brasil como
médicos estavam em outros países
Brasileira de outros países junto com os
colegas europeus constatando né o
processo da trombose então passamos
autorizada anticoagulante então para
prevenir mesmo na fase inicial eu já
utilizava o ácido acetil-salicílico
e quando o paciente chegava numa fase
mais avançada né na parte que está
assistindo os sintomas lá na fase depois
da faz o viral já lá para o sétimo dia
bom então a gente já tinha o cuidado de
utilizar a um colega tá utilizava desde
o início mas só nós optamos por utilizar
os corticoides na nessa segunda fase
e também que de seu processo
inflamatório tanto precisávamos
corticoide Como utilizar como anti
inflamatórios comum como utilizávamos
anticoagulantes horário
e às vezes eu só chegava com outros
sintomas relacionados melhor doenças
obstrutivas crônicas E aí acha que tudo
que utilizar outros outros remédios de
acordo com digamos utilizar uma da
Minnie com isso dá cadeia do papo mas a
digamos assim às medicações básicas mais
a
É lógico que não só eu Rosário os
colegas e pacientes que estava sujeito a
muitas críticas
a delvira por exemplo pessoa dizer assim
é fácil tratar o que não precisa ser
trabalho gente perto bem será que
geralmente têm uma doença como a cor
2019 não precisa ser trabalha em ouvir
isso o que a gente está realmente a
medicina é sua história a gente está
numa época da Medicina onde a clínica o
raciocínio sabe a intuição são deixado
de lado indica tenta eu fico na minha
posição toma sabe esperar
e os estudos mina lá e vão dizer o que é
que eu devo fazer
eu posso ser humano ele não fosse uma
individualidade a
é como se todos nós fôssemos assim
robozinho verde do rosto né e ficar
explicando tudo padronizado e que a
mesma conduta vai aqui vai servir para
todos os membros de uma determinada
sociedade e
E desde que o
é o ser humano vem procurando cuidar da
sua saúde
e nós sabemos e a doença se comportam de
acordo Cruzeiro com as nossas
personalizadas eu estou vendo uma
pergunta aqui da Telma Olá Selma tudo
bem interessante quando ela coloca aqui
desse é
e as nossas emoções podem pesquisar no
surgimento da convivência
é feito Telma p a medicina precisa e
olha que já existe estudos trabalho
sobre isso trabalhos consagrados como eu
falei desde 1960 muito trabalho
psicológicos fazendo essa relação entre
as emoções as nossas personalidades a
situação do expressões da vida com as
doenças no nosso corpo como as doenças
aparecem a predisposição para eles
aparecerem E também como elas vão se
comportar
o estudo diversos tem mostrado isso aqui
vou separar santo do grupo perto do
calendário pessoas com baixa umidade são
mais receptivos a contrário convivem com
certeza
e não só a polvilho como qualquer outra
doença
e por exemplo nós tivemos oportunidade
de nosso mestrado
a pesquisar a influência da depressão no
Impacto agudo do miocárdio e aí uma
coisa interessante aqui por favor ele
constatou que as pessoas deprimidas
estão mais sujeitas a doença cardíaca
e a gente foi pesquisar o que que no
mundo sobre Qual o mecanismo não podes
Ecológico com fisiopatológico e normal
as pessoas a 2 serem mais de doença
cardiovascular diante do Papa ela está
com depressão
e encontrou a questão dos fatores que
estão sociais da dificuldade que elas
assim da pessoa ele tá com exemplos
traumático de vida olha só que vocês têm
uma coisa uma coisa muito interessante
né inclusive tu me chamar atenção nessa
pesquisa foi constatado que uma criança
e passa por traumas de grande impacto
como perda de um pai de uma vó de um
irmão ou uma violência sexual O que é
constantemente submetida a violência
psicológica a violência física essas
crianças no futuro quando adulta Elas
têm mais chance de ter doença
cardiovascular do que as crianças que
não passam por isso
e assim uma doença cardiovascular também
eu falei porque quase 50 pesquisar e
postar toda dentre os mecanismos
fisiopatológicos a baixa de imunidade
E essas crianças era sacar vo sejam
criadas fez um adulto - - ativação -
produção dos linfócitos T que são
saudáveis não é que ajudam a combater
ações
bom então
a pergunta interessante aqui nega
Obrigado Jeane né mas então Super
Interessante porque né em um mesmo grupo
familiar todos recebemos junto os pega
corrido e outros não
a gestão bastante profunda 1
a hora
E aí já entra justamento
é aquilo que a gente se propõe a fazer e
é abordar
e essa piso para tua amiguinha
e na visão do ônibus e integral
é uma ele já está quando você quando se
fala dos aspectos econômicos já é um
aluno ruim já nessa questão porque no
mesmo o meu familiar você vai encontrar
peça sonalidade diferente
e você vai votar aquele tem mais
otimista você vai entrar aquele que é
mais pessimista você vai encontrar com
ele tem mais irritadiço aquele trabalho
tem namorado e as pesquisas psicológicas
mostram que pessoas mais bem-humoradas
pessoas mais otimistas pessoas mais
seguras pessoas que encaram os alimentos
Agreste da vida de uma forma mais
resiliente ela resistem mais a
influência
e ela tem no organismo mais preparado
para combater nas suas viroses Como as
bactérias como outras situações
inclusive que contradizem os próprios
olhos e fico até menos sujeitas a
acidentes
bom então a gente vê que a pessoa é
menos afetado enquanto que as pessoas
mais pessimistas
É mas ele fabricius mais agressiva
e ela adoecem mais mas migrou essas
e por exemplo a gente viu as pessoas
adolescente pelo próprio medo a cidade
tanto medo que tanto medo de tratamento
que adoeceram da formiga e também um
É lógico que para a gente adoecer da
comida vários fatores estão envolvidos e
a gente começa por exemplo
o cuidado cuidados pessoais claro que
esse pessoa a pessoa que não entregam
vocês uma pessoa que tem boa autoestima
se a pessoa que valoriza minha vida que
valoriza a vida do outro e se eu tiver
bem eu vou ter condição que cuidar do
outro então eu vou ter cuidados comigo e
o primeiro cuidado começa a acontecer
com a alimentação os cuidados não é hoje
tá se vendo Inclusive a necessidade de
se ter uma alimentação saudável
eu estou vendo aqui o querido professor
querido amigo professor psicólogo Aurino
Lima da Universidade de Pernambuco lá
Lima está aqui obrigada Lina e alegria
vermelho aqui a Felipe lenoi aquele da
Tuca nada mais linda que bola quanta
gente boa aqui conosco nesse momento e
ligação boa hein Que maravilha vocês com
isso então é preciso ter o cuidado com a
questão da alimentação
bom Então nesse momento se recomendar de
frutas como a banana sabe e contém
triptofano que é linda você é um
precursor da serotonina que melhora o
nosso estado de deve ser nosso estado de
humor né
a aveia
a castanha sabem Facebook que a gente
sabe que tem uma boa tarde aqui
vitaminas que tem uma boa tarde avise
vincula
O que são alimentos que dão de calcinha
e da vitalidade e da energia então é
preciso que não estejamos E aí atenção
nesse momento de festa né que a gente
sabe da tendência nossa é de escrever eu
falo por mim né Tu disseste porque acaba
na TV tuberculose aí você acaba comendo
um pouco mais nesses excedendo um pouco
mais mas é preciso alertar para isso
porque em o excesso alimentar e a gente
viu o espinho e fatores de risco grave
foi a obesidade não é que levou muita
gente então eu não tinha nenhuma nenhum
Outro fator mas sim obesidade bastante
estudada Então se a gente puder Cuidar
dessa parte que a gente cuide então
alimentação saudável
e na vida com as manias com qualidade no
sentido da gente cuidar das nossas
emoções cuidar dos nossos pensamentos
porque cada vez mais a neurociência tem
comprovado o efeito das nossas emoções e
dos nossos pensamentos na Constituição
corporal
e os nossos pensamentos os nossos
sentimentos eles afetam inclusive os
nossos genes e da neurociência prova
estou muito bem hoje E aí eu sugiro por
exemplo eu ligo fácil nele Padre fácil
de assimila e quem tiver interesse em
compreender um pouco isso leia a
Biologia da crença de dos Químicos do
cimento foi um digamos assim faz parte
do Projeto Genoma professor de várias
universidades Americanas e quando ele
está lá estudando com profundidade as
questões da genética ele se depara com
essa questão das nossas crenças dos
nossos pensamentos funcionando na nossa
dinâmica fisiológico alterando inclusive
nosso gênio
é tão grande trabalho ele faz com as
contas com relação a essa questão da
ética e genética né mostrando que nasça
é determinado e as coisas podem ser
mudadas a depender das nossas atitudes a
dependem de nossos pensamentos os nossos
sentimentos
se mais alguém aí com certeza quando
está questionando é mas é isso é uma
coisa muito simplista tem pessoas que se
cuidam pessoas que têm bons pensamentos
tem pessoas que têm bons sentimentos sem
pessoas que são generosos tem pessoas e
eu vi eu perdi perdi pessoas queridas
pessoas amigas colegas colegas que
fizeram história na medicina colegas que
por onde passavam esses colegas estavam
a sua Marta de com ser humano o ser
humano que deu para fazer a diferença é
muito importante ressaltar isso aqui
porque no começo ouvi comentários tipo
assim é a comida vai pegar as pessoas de
baixa redação só faltava dizer que a
comida para pegar as pessoas mais
a planta gente Maraísa com vida e nem
passou perto
a planta gente boa tanta gente humana
tanta gente que fez diferença na
sociedade e essas pessoas partiram
através da guide 19 e
oi oi
o assunto sabe que as doenças as causas
das doenças elas são multifatoriais e
seja que quer abordar aqui uma visão
integral
é preciso também falar da integralidade
do seu um homem como ser integral um
homem que não é apenas um corpo
biológico infelizmente que a gente
observa ai vir me passou em do que
predomina no combate à conviv
e o que é que se forma na liga só
e a vacina agora está em alta não é como
se a vacina e venha que seja bem-vinda
faça até de onde colocar aqui que seja
bem-vinda que realmente é munido de
vários seres humanos
é mas
e até com relação às vacinas
as pesquisas psicológicas mostram
Oi e a depender do meu estado emocional
a dependendo da minha personalidade a
depender dos meus pensamentos arrepender
das minhas crenças
e eu você imunizado pela vacina ou não
Não estou me referindo aqui a vacina da
convide não é trabalho por exemplo com a
vacina da Hepatite B pesquisa e você não
achar trabalho e muito tempo para pensar
que a gente está querendo aqui a lei não
aqui apenas para alertar para que as
pessoas não entendem dormindo desses
planos não pense que chegou a solução
maravilhosa e que agora elas não
precisam fazer nada que vai chegar a
vacina vai resolver tudo
e a vacina é ficar vai ajudar a
ah Mai é preciso as responsabilidades de
cada um de nós
É nesse contexto a responsabilidade
comigo e a responsabilidade com o outro
E com isso a pessoas o que tiveram a
para ouvir e ela também do momento que
não sabia que as pessoas podiam ser
infectados né
a dupla pedra discussão reflexão
reativação interessa interessa que as
pessoas podiam adoecer de novo
o amor aí sabe espalhando tô nem aí eu
já tive em tal não vamos ser Cuidado
pessoas inclusive quando estava doente
não tinha cuidado saiu com a intenção de
espalhar mesmo sabe que infelizmente
acontecem essas peças ações sociais né
e com vídeos eu dizer olha
eu não sei que você está livre não
e você pode adoecer de novo aí ó
e passou é nasceu A Cris tá Zinha que
poderia adoecer de novo
quem sabe que todas as pandemias ela tem
como chamado da sociedade e
o tempo pessoas levam tempo né para
e aprenderem a lição infelizmente e
quanto a terra não E quanto a terra e
seus habitantes não amadurecer e
psicologicamente e espiritualmente
é para te gente encontra um mundo como é
que viveu com paz com prosperidade com
amorosidade eles antagonismo
no entanto a pressão que ainda existe
precisaremos ainda passar por muitas
parentes
em baixo não uma como essa né como uma
cor like que ela vem alguém diz assim
não se preocupe não que eu vou tentar
resolver muita coisa
é uma das coisas que era bem colocarem o
homem não tem o controle queimado
é importante de uma pandemia que coloca
o mundo em pandemônio
e onde as pessoas que achavam que sabiam
disso é que tem aquelas receber o que
nada Fabíola
Oi e aí vamos em busca vamos construir
um novo saber
Olá tudo que profissionais não foram
alvos de de boa pode funcionar não for
ameaçado e
e vamos outra coisa assim absurda de
repente um grupo de colega lá no sul do
país e preocupados com a população se
mobilizaram e comprar um remédio fizeram
equipes para distribuir
e com a comunidade
o levaram a ser barrado
o barrados
o mesmo com os colegas de dentro
depoimentos falando das suas
experiências trabalho de trabalho
surgindo mostrando os benefícios de
determinadas terapêuticas
É mas não disse vamos continuar um homem
isso
tô fazendo até com que a gente fez
tornar-se porque E aí tem uma coisa né
que infelizmente em Deus quer dizer
Marília
o exaltou muito
é a questão da falta né de leitos de UTI
você saltou muita falta de respiradores
claro respiradores ou necessários
principalmente no primeiro momento
continua sendo necessário mas porque
aqueles povo são necessárias
E se nós tivéssemos investido no
tratamento de base se nós tivéssemos
investido no tratamento precoce da
doença Será que precisaríamos de tanto
respiradores
e o que é que o Brasil não sei se Taylor
na experiência da Espanha tá alguém vai
ter não mas a Europa agora também é uma
promoção habilidade tá subindo outra
cedo mas o Primeiro Momento
a todos nossos irmãos espanhóis
começaram a fechar os hospitais porque
com a introdução de medicamentos como os
corticoides como os anticoagulantes com
os antes de Aires
o paciente começar a não precisar do
hospital e os que estão nos hospitais
melhoraram mais rápido se diminuiu a
quantidade tempo de permanência no
hospital
é porque nós não copiamos isso
é isso para o início
e eu lembro que em maio a Espanha já
estava fechando hospitais
e a partir do momento que se constatou
os benefícios do dos corticoides antes
do baculante no tratamento da correia
É mas aqui se insistia insistente era só
você pegar o paciente e pensar e colocar
é muito para solução final para essa
Olá tudo bem aí tem uma questão que é
que a maioria passa o sei que na cabeça
da maioria e que eu não vou Minha mãe
queria falar assim que interesses estão
fantásticos
é simplesmente nós sabemos eu consegui
até eu esperei esperei e cio isso as
vezes a meditação psicotrópico
a capitais de grãos com psicotrópicos a
tão eficaz como psicotrópico B
a nova botou a um curso a desenhar o
bom e o bebê quanto custa 300 400 500
200 a depender do laboratório que fica
fabricante
bom para comércio farmacêutica mais
interessante vamos ver o remédio e Puxe
300 400 500
o programa Ativar meu O que é
e no tempo só
e ele vai lá
Oi bom dia como se fosse 30 remédios
equivalentes a alma de 10reais 30 40 50
a
bom então muitas vezes
eu faço mais propaganda Às vezes o
paciente esteja a
a procurar remédio que é mais barato
magrelo parecido com ele fica mais fácil
testemunho isso todos os dias
Oi e aí posso compreender se já existia
né de nossos colegas foram sagrados
inteligentes intuitivos vamos investir
medicações que já tem uma certa eficácia
com outras doenças por exemplo por
exemplo a ivermectina ela já tinha
mostrado seios no ouvido das pacote 1
a ouvir Ubá Club A
e ele
e o tempo por cinco da mesma carga
genética
e dá sabe COB 2q da cor 2019
bom então eu falo contigo Vamos pegar
uma substância que já deu certo não vi
você parecido uma substância até aqui
tem mostrado efeitos na dengue na vida
o herpes
é do que cada o tempo hoje precisamos
atitude rápida do que eu saio depois de
um tempo buscando uma coisa que vai
começar deixar que outras pessoas quiser
assim tudo bem as pessoas buscassem
meditações novas como
a investir nisso se encontrou também
antes de virar de novas
e vai sacudir as logo por exemplo aqui
no Brasil 500 600 e a essa caixa
o clima tem que você se deparando com a
ivermectina a hidroxicloroquina
ajudávamos amido EA média de 20 a 30
reais Olha a diferença para o povo
brasileiro
bom então a gente fica assim pensando
infelizmente tem estudos também que isso
não é coisa sua dos administradores na
cor da sua vida gestores dos vidros
assim daqueles que rezem
a sociedade anônima
as pesquisas psicológicas mostram que
quando o remédio é mais caro
e o paciente muito paciente dá mais
valor do ônibus e todos dão mais valor e
pelo fato dele dá mais valor esse
remédio é mais caro Então vai dar mais
efeito
e você sabe que o efeito famoso é feito
pa cedo né
e inclusive motivos por exemplo quanto
eu fui convocada para mim é diferente eu
disse não eu vou fazer alguma coisa vem
aquela questão que você vai fazer uma
psiquiatra na covilhã aí parei respirei
você tem muito a oferecer você tem a sua
escuta você tem seu olhar você tem a sua
atenção ainda que nenhum remédio seja
comprovável
bom e você vai passar alguma coisa nem
do efeito placebo
o meu paciente toma algo que não seja o
remédio mas seria acredita seu remédio e
faz efeito
bom então se o efeito placebo varia
entre 30 50 por cento se você puder
ajudar aplicar cinquenta por cento das
pessoas já é o alguma coisa melhor do
que raça é
e o assento é que tá cedo então sério
tipo assim para uma meditação você
comprovada cientificamente o seu tempo
através dos grandes estúdios mas as
grandes ensaios clínicos meus estudos
randomizados né
e é preciso que ele esteja superior ao
efeito placebo e não levaram nada e Tem
situações em
o tempo chega a merece ah ah
ver telefone
é interessante aqui Marilyn estava se
perguntando se a convido é um senhor e o
mundo da segunda dimensão Marli Marli
Que pergunta profunda precisaríamos de
um outro momento para discorrer sobre
isso
e olha aqui a gente sabe quando estuda
se vai pés tá aqui viva integral nós
sabemos que os nossos pensamentos e os
nossos sentimentos
há aqueles que são de baixa vibração da
quantidade nossas emoções negativas
nossos pensamentos negativos eles se
cristalizam na atmosfera terrena
e o glitter iões e circo
é E essas divisões eles começam a até
digamos assim como se fosse mais perto
em dívida minúscula na vida propriamente
com a nossa vida mais fica assim como se
fosse a ajuda de um vírus mesmo sabe
algo que tem mais certa autonomia e quem
digamos assim de forma parasitária
o afeta os nossos corpos
é muitas doenças nossas não sei nem vi
outras dimensões ainda não sabia nem são
leva o nosso pensamento do nosso
sentimento e acaba tirando esses
vibriões psíquicos que vão sim a Rosane
alguma parte do nosso corpo e vamos lá
doença
é mas também pode vir e outras diversões
como aí a gente essa pergunta de Marlise
apaga a gente avançar
ir para a questão da nossa conexão com a
dimensão espiritual
o santo possa depender do meu estado
psicológico espiritual me conectar com
seres
o insta uma boa frequência de gratuito e
só vai me fazer bem que vai mensagem
fazer saúde como acontece no momento de
oração como acontece no momento de
meditação quando acontece no momento de
harmonização bioqu Mica
e assim também acontece o contrário e eu
se formei na frequência besteira e
desequilibrado existe na atmosfera que
estão aí na na atmosfera planetária
e eu vou nessa conexão com ele perceber
essa influência Costa Doce
bom então dá um e a conviver deve ser
uma questão Marli para ser pesquisado a
sua origem única pessoa a sua origem
ligamos espiritualmente falando
é uma coisa gerada em outra digamos
assim em outra dimensão e te abençoe
organizou mas se foi na outra dimensão
pode ter certeza que nós contribuintes
atmosfera planetária decorrente da
vibração dos Pensamentos e sentimentos
nós sabemos que nós vimos no momento
muita dentro da superficialidade de
muita materialidade Lima disse conexão
com os verdadeiros valores da vida e
precisávamos de um preto
e pela vida para contar o espelho na
feira talvez um ainda não compreenderam
isso e precisa de outros mecanismos para
ir essa folhagem se processe
e essa pergunta da Betânia é super
interessante porque eu tenho certeza que
assim como ela muitos estão querendo
saber disso sim existem medicamentos ou
comprovação científica e
Em que fase na prevenção da covilhã das
Graças a Deus quando nós começamos a
utilizar esse com medicamentos ainda não
existiam as digamos assim às existiu
experiências relatos possibilidade como
por exemplo a ivermectina E desde a
possibilidade de ser comprovada em
laboratório e exterminava horrível
e a cloroquina e outros meditações a
parte também experiências com outras
doenças mas trabalhos eu vou até
procurar deixa-me ver aqui se eu acho
aqui vai aqui se eu consigo compartilhar
para vocês por ter é tipo assim é bom
ver né porque assim que eu fico falando
deixa eu ver que eu procurar aqui viu
nos arquivos eu consigo compartilhar ela
aqui ó
Olá eu sou procurar aqui tá responder
essa pergunta da Betânia que eu sei que
interessa a muito porque falar né falar
experiência muita gente já vem falando
mas na interessante que se eu vou
mostrar se vários estudos recentes
estudos é publicados agora em novembro
dezembro esse mês eu consigo aqui no
sistema é
G1
já está assim ó
E aí
tá maluco e
é sobre aqui tá do arquivo
é lá que mexendo a coisa que não devia
vencer
o cabelo algumas coisas sei lá desculpa
aqui já tava procurando aqui ó
né e acabou o
eu nunca mais uma vez piranha
o clima
a pergunta é
G1
eb1
oi oi
E aí
e não conseguindo ver alguma coisa tem
G1
E aí
A Batalha só tentando aqui compartilhar
para vocês mas acho que vocês não estão
conseguindo ver aí só porque eu tentei
abrir aqui e não tá dando um
e não tá aparecendo
é mas assim
G1
e eu tava tentando tentando abrir aqui
ao vivo e não consegui vem é o seguinte
talvez eu tô portunidade almoço eu vou
tentar daqui a pouco de novo para ver se
eu consigo abrir a
a raça que surgiram vários estudos em
os Estados Unidos como na França estudo
no Brasil comprovando isso estudo de
alto nível sabe o que parece ensaios
clínicos é metanalitico tem mais nada
dele esperam vários estudos de vários
lugares e para chegar lá conclusão mas
sobre relação à eficácia de determinado
medicamento então recentemente assistir
recentemente é saiu um estudo
randomizado
a batata com bastante tranquilidade
sobre a hectares área da ivermectina por
relação tanto ao tratamento com relação
à prevenção e mais raiva coisa que me
surpreendeu foi com relação ao benefício
ao paciente internado e
o ponto ali existe vários vários você
Play Store em eles estão se reunindo e
estão procurando levado e Lembra sim
intimar fizeram documento né para ter
uma reunião com nós só que a Organização
Mundial de Saúde como também com outras
instituições que são responsáveis para
fazer digamos assim às diretrizes
diretrizes são tipo o que uma diretriz
Digamos que eu queira me basear
científicamente como tratar determinada
doença então vamo lá e busco ou a
diretriz canadense uma diretiva europeia
sabão diretriz acertar digamos assim
internacionalmente então eles estão
procurando que já chegou a hora já tem
estudo suficiente comprovando a eficácia
da Ivermectina
e não só na prevenção como no tratamento
nas diversas fases da corrida 19
os estudos também com relação a
hidroxicloroquina várias estudos no
Brasil no mundo eles estavam só
esperando obrigado assim concluir as
pazes e na de trabalho para lançarem
para o mundo então vários estudos
comprovando a eficácia da
hydroxychloroquine aqui no Brasil também
com a nitazoxanida principalmente a
turma de Volta Redonda a gente pesquisou
bastante Anitta de lançamento é tão
comprovando também a eficácia da Anitta
As alças amido tem muito que vocês
conhecem por amiga também no vermífugo
né muita gente critica é inclusive
depois que sai nesses estudos com
relação as disciplinas Como tem os
interesses contrários nem para que a
população não se esclareça para que a
população não
eu uso então sempre estudo também com
relação às medicações subitamente 7 mil
aí começou a surgir eu me lembro que
esse semana eu vi algumas publicações 19
óleo aí vamos na piscina ontem
parasitária ela não pura corrida vamos
nos sábados pesquisas e vão encontrar
pesquisas comprovadas pesquisas sérias a
gente tem um grupo de várias colegas né
estudiosos pesquisadores em tá atualiza
coloca todas as últimas informações é
por exemplo médicos pela pública no
perímetro do brasileiro de todos os
estados do Brasil inclusive que estão
sempre se comunicando com os médicos de
outros países esse grupo foi muito
importante agradeço muito a Deus tem
vontade esse grupo porque me deu
bastante sustentação que atua nesse
fazer a gente sentia bastante sozinho
sabe aquela coisa assim que você só tá
usando de bócio vindo depois você mora
o que estava acreditando né podia fazer
isso e de repente você saber que tem
outras pessoas férias com o mesmo
propósito nem pensamento e nesse grupo
inclusive depois quem quiser pode me
pedir no privado eu posso até mandar
alguns trabalhos posso mandar por e-mail
posso mandar pelo WhatsApp eu tentei
fugir de mostrar aqui é mas quando eu
clico no quando eu tento clicar na
imagem aí não tá aparecendo aparece uma
Eu tenho um arquivo bater com todos os
trabalhos com relação a
hidroxicloroquina contrato é todos não
são tantos selecionei alguns aí já Já
exagerei será selecionei vários
trabalhos contração e dos propina com
relação à internet na selecionar ali da
nossa vida o relação aos benefícios dos
únicos relação aos benefícios da
vitamina D
a vitamina ser todas sendo parceiras tá
mais com relação aos benefícios do
corticoide trabalho com relação
benefício dos anticoagulantes tantos os
horários com o como faremos até o
calculados que você aplica via
subcutânea então isso tudo comprovando
científicamente para quem quiser ele tem
que dar interesse em se aprofundar quem
que vai querer conhecer atualizar pode
me pedir que eu mando seja pelo WhatsApp
pode me pedir eu posso até mandar o
PowerPoint que eu tinha preparado para
vocês entendeu posso mandar também é
pelo e-mail que eu acho muito
interessante que sim como tem nomes
assim muito científicos inclusive muitos
pesquisadores somos vezes são franceses
alemães americanos e Sampaio só equipe
de pessoas pesquisa e tá conversando até
vocês que ele não é para poder ganhar
assim ele teria acesso
o digamos assim tem uma um conhecimento
digamos assim mais consistente deve
trazer a filha sei que eu vim tu só não
assim Bin Laden até tentei né Abrir
conseguir abrir o arquivo aqui mas não
tô conseguindo nesse momento vai passar
mais e outra oportunidade farei questão
de repassar para você sim essa questão
que é Daniele pergunta aqui então temos
que tomar a essa né que aqui na cidade
equivalente ver se aguenta nele tem
colegas estão passando a esse
preventivamente uma erva daninha
equipamento de pessoas tomateiro editar
outras doenças né tipo assim eu passei
nos pacientes quando eles tinham estavam
com os sintomas perto para evitar a
coagulação mas é pera obrigado a cera
ontem agregante plaquetario então isso
tá foi isso a princípio até uma coisa
intuitiva partir de outras doenças
eu não estou passando para as pessoas
que não estão apresentando em mim mais a
internet muita gente os colegas médicos
que trabalham com tratamento precoce A
grande maioria está fazendo uso
preventiva e presente observou aqui essa
aqui um fã eu não tenho assim
conhecimento que faz que pode acontecer
se ninguém apareceu mais ou menos
adoeceu gravemente e isso eu não tenho
conhecimento eu sempre todos estão sem
luz cuidando é tão Você tem uma ideia
fala Minha experiência própria que muita
gente pylon da brincou e você eu cheguei
a dar para você ter uma ideia Eu segui
azar Eu olhei aqui no todos os meses eu
estava dando cessem para horas semanais
na covilhã Magno é sem palavras
os dois plantões de 24 é um plantão de
12 60 horas e estou aqui bem falando com
você
e se vocês me perguntarem claro que eu
me cuido eu cuido da minha alimentação
fala eu procurava não vou dizer das
Noites de sono porque tinha tenha
plantões que era tão intenso que mais
lento a gente né a gente ligar nem falou
então teste tanta gente quando estava no
pico mesmo da academia mas assim graças
a Deus eu tenho uma facilidade Poucas
Horas de Sono teve uma por dia eu já não
é fácil mas eu cuidei bem da minha
alimentação eu cuidei muito bem da minha
questão da minha espiritualidade Como
assim pastores e protegem a gente que
fortalecem a gente contra o colonialismo
não é só remédio gente não é só remédio
remédio vai cuidar do corpo biológico é
preciso cuidar das nossas emoções é
preciso cuidar
e da nossa espiritualidade como eu vou
tá gente ficou revoltado não tá gente
ficou com medo da gente ficou a você a
desesperada a gente até pode se sentir
essas emoções Mas a gente não deve ficar
presa a ela não deve se apegar a nossa
negativas elas vem e deixa ela passar
para você pode sentir uma raiva
determinado momento uma coisa que
acontece que ele ignorou e vocês tenta
raiva agora você ficar ruminando a raiva
você ficar Limpo sabe cultivando aquela
raiva aí você é doença você cultivaram
mesmo não você pode até sentir um
determinado nele depois
é importante a gente fazer como Viktor
frankl Viktor frankl ele
e vamos Braga de teatro se corre o
criador da logoterapia quem conhece a
história dele lembra que ele passou mais
ou menos uns três anos no campo de
concentração nazista perdeu seus
familiares passou por todas aquelas
tortura todo na cara do barbaridades não
é que nasce me proporcionou e ele lá ele
percebeu O quê
É eu sei que desistência buscar o
sentido da vida dava fortalecimento para
enfrentar aquele tudo desenvolvia
resiliência
Oi e aí ele começou a
e não se está apegado as emoções
negativas ele começou a ajudar outros
colegas a se sustentar naquela
dificuldade apresentava-o
o link encontro com sentido da
assistência no encontro com a questão da
confiança de saber que tudo que nos
acontece tem um propósito tudo que nos
acontece tem um som antigo para que eu
não fique presa a revolta não fica
empresador eu não fico estressada raiva
não fica empresa mágoa isso fez com que
ele está conseguisse sair dali
sobrevivência e depois ele sai dos
campos de concentração nazista ele cria
a logoterapia
bom então o nosso estado cuidar da nossa
espiritualidade é uma coisa que ajuda
muito por exemplo
e brincava muito com os colegas colega
de todas as categorias sabe colegas
médicos colegas enfermeiras colegas e
códigos colega assumir os colegas
mateiros colegas e todas as aberturas e
todos a beleza da cozido sabe quando da
igreja na corrida e todo mundo uma
máscara eu tava seus e ali todos igual
naquele momento todos igualmente
importante
e maqueiros médicos psicólogos
enfermeiros acho mineiros todos ali
Profissionais de Saúde em pé de
igualdade com a mesma importância com o
mesmo propósito de salvar vidas e aí
isso a gente sempre dizia não só eu como
muito mais fácil não a gente dizia assim
vamos fazer daqui o nosso menor momento
nesse momento estamos aqui então vamos
tomar aqui um ambiente Alegre e saudável
para a gente separar os outros e isso
nos Deus resiliência incomodava
contentamento o contentamento de poder
serviços
Oi mãe aqui Alguém A Valéria está
perguntando se perguntando sobre Qual a
sua opinião sobre a confiabilidade Ea
eficácia das vacinas para corrigir Olha
a minha opinião sincera é Torço muito
para que seja realmente eficazes para
finalmente essa pandemia seja
bom Então essa é uma questão que
realmente digamos tem um
o hino dessa dúvida mas eu torço por
exemplo a gente sabe que tem algumas
indústrias farmacêuticas que estão
entrando na fabricação era sob grande
conferir a confiabilidade em algumas
inclusive e Produza medicamento na minha
área nada da que aquela Neurologia então
torço para que realmente elas tenham
essa capacidade tenham de saber vacinas
confiáveis hectares embora as vacinas
serão apenas uma parte da solução né
apenas uma parte é preciso que
continuemos atentos é preciso que
continuemos nos cuidando e é preciso
quem estamos no tratamento desde o
início e não tratamento e sob vários
aspectos né Não só no aspecto biológico
mas também cuidado Nacional da suspeita
as pessoas podiam promocional EA si
o nome do seu mãe fala que as pessoas
cuidem das sua espiritualidade e que
assim com rodízio estilosa um grande
psicanalista argentino seu livro a
doença com a história que o povo conta
a história covid-19 está querendo contar
para a humanidade termina o que é que
nós estamos precisando fazer o que nós
estamos precisando mudar no nosso
planeta perna para que não sejamos
afetados por tão grave doença para que
ela seja esse mal seja deve nada mais
rápido possível
bom então pra mim assim essa é uma
questão que realmente fica eu não sei
Alex assim qual é a sua opinião mais
assim eu tenho minhas dúvidas por causa
disso por causa desse por causa dessa
mentalidade do vírus por causa dessa
capacidade de mutação muito grande por
causa desse tempo um pouco né mas
pregando aqui por exemplo A Betânia já
existem estudos sobre pessoas que fazem
uso de corticoide nossos propina por
motivo de mencionar existentes como
conhecer a partir de reumatóide
é interessante isso existe e eu já
testemunhei quando estava a gente não
consegui reumatoide tem uma pessoa amiga
e ela é tem uma doença auto-imune muito
grave e essa pessoa digamos assim eu me
preocupava bastante se ela pegar essa
convívio achava que ia entrar no grupo
de risco das pessoas como por exemplo
das pessoas com obesidade das pessoas
com diabetes e outras doenças como vocês
nem sabão e aí interessante que ela
pegou a comida e ela pegou e foi de uma
forma tranquila
O resultado é de uma pessoa que
inclusive quase morreu com a doença
auto-imune pela fina qual a diferença
dela colaborando muitas pesquisas que já
surgiram sobre isso é que ela toma
hidroxicloroquina e ela forma porque
cole regularmente por causa da doença
automática ela tem como disse a vocês eu
não tô aqui para ser partidária
medicamento a usei embora ou escolher se
utilizar aí como é que fina mais eu
tenho visto muitos casos o que estavam
inclusive na minha própria família e
foram socorridos por outras pessoas da
minha família que são leves também e que
esses esses membros da minha família que
trabalha com idosos propina socorreram
mesmo da minha família estado grave e
sem precisar se internar não chegou essa
internado e foi socorrido com
hidroxicloroquina e
e os outros assim tromicina vitamina ver
que tá me nascer de Tanabi Inclusive tem
um caso assim muito interessante esse
caso não faz assim que negociam na
quando eu lembro vocês ter uma ideia uma
Senhorinha que atende no hospital essa
Senhorinha ela chegou o saco 80 anos de
idade e se você gostar dobrado gente ela
estava saturando 707 ovelha outras
comodidades
Oi Rayan dela tudo certo para se
internar e internar uma coisa que a
gente procura conversar com as amig área
ligar o Joelma Joelma a ferida colega
Joelma minha colega do tempo de ginásio
né E hoje estava nos Estados Unidos está
aqui que alegria geral madeira aqui isso
é uma está em falando sobre a questão
Sim a gente vai pegar essas emoções
negativas não te torna as castigos
sentimos entramos em contato com nossas
emoções trabalhamos dela de de estamos
isso mesmo é preciso estar sempre
Perceba o que às vezes a gente ter
emoções negativas e não percebem as
vezes uma pessoa que eu tenho muita
raiva mas eu não perceba minha raiva
desfaço eu do espaço para mim mesmo eu
nem percebo mas eu guardo aquela raiva
de mim então preciso tomar consciência
da minha consciência percebia
e vai trabalhar que ela vai de
transmutar a energia se não ela pode
maravilhosa geral distância geral marque
de uma pane Geral com a doença em então
voltando depoimento que eu estava dando
com relação ao caso dessa Senhorinha que
anime emocionou
O que é orientação a gente faz parte do
protocolo e gente pedir é a Tem que
avisar família da possibilidade que
Possivelmente pelo quadro grave que ela
estava que ela iria ser entubado e sua
família conseguiu colocar nos vídeos são
a família chegou né assim encostar nada
pausa falo consciência da gravidade da
situação três assim a gente inclusive
deu outro hospital só que não tinha vaga
para internar aí família decidiu que não
ia internar porque não queria aqui
e era para o cinto para trabalhar ser um
tempo né que a mãe que todo mundo que
vocês ligaram para outros membros
familiares para realmente essa era a
decisão final Inclusive a paciente
consciente ela escolheu ir para casa
e não é eu disse que vai para casa mesmo
assim
e eu vou passar uma meditação né não
garanto que vai melhorar mas se tu pelo
menos sabe tomar alguma coisa alguma
coisa em casa a gente ver pelo menos se
isso melhora alguma coisa tá certo eu
passei passei tudo começa já está lá não
estava avançado então vai ser da menina
passei ele vitamina dele também nascer
cinco passei a Savana quer uma igual
anticoagulante oral Passei passei o
corticoide nesse passo dizer se é de
riso zona mulher que eu usei miligramas
ver se vai precisar o dia e aí eu sei
que vitamina de suporte em e
eu passei também algum remédio alcançar
ó ela tava tossindo muito de todo
suporte como se fosse alguma coisa para
ir aqui Iva mas a certa eu ela e a filha
familiares nessa casa tava bem mas a
gente passou medicação né Realmente
consciente de uma coisa paliativa
Oi mãe eu cheguei disse assim né para
uma condição diário Olha me deu o
telefone porque eu quero ver se tem
notícia dela eu devo telefone né peguei
o telefone dele e a gente ficou se
comunicando e todos os dias não trocava
mensagem eles familiares como é que tá
os planos agora tá cansando muito
cansando cansando Imagina eu ficava
assim angustiada aflita ela morava em
outra cidade ele sabia que coisa
complicando cara tem um socorro imediato
é ser mais difícil
e imaginando o sofrimento dela né Tava
aqueles primeiro é só botar ela tava
desconhecida começar você chegou no
hospital tá pronto 77 gente o quadro
emocionante porque tipo assim passou
alguns dias ela assim agonizando canção
depois a família feliz sendo que ela
estava melhorando melhorando ainda dá
para melhor podia tava pior minha melhor
amiga é pior passado dois meses eu
recebo as fotos dela plantas para dela
completar 81 anos de casa e toda feliz
né
no passado mais um mês você já três
meses ela me manda uma foto varrendo
Quintal de um sítio na casa dela então a
gente vê que tem coisas que me
surpreendi né como eu disse ela foi da
casa com cuidados paliativos e de
repente sobreviveu mas que eu percebia
esse caso você pode ser mais linda o
amor da família quando a família levou
para casa levou por amor para que se ela
morresse morreu em seu lado tendo
aconselho que a Deus cuidado porque não
queria ver a mãe movimenta assim
abandonada dentro do né mas sem Faria
como é que acontece e digam se não é
abandonada é mas é afastada dos
familiares
O que anda as coisas quando a gente
tenta me dar certo Ecológico uma coisa
assim eu dou assim a minha opinião com
segurança e tem muitas mortes também
acontece por esse isolamento sabe que é
você de repente você se afasta você não
sabe se você vai voltar ou não e você
fica ali a Meester por mais cuidado que
os profissionais de saúde né porque até
mesmo é aquele cruzar os cuidadores
miserável tema Mas você cuidado mais
técnico é diferente de ter o aconselho
além da família né Por mais Laços que se
passam então assim são muitas coisas né
é eu sinto não ter conseguido aqui
mostrar lá depois foi bacana foi bacana
que me pediu para ver mas não souber
Tânia quando outras pessoas podem entrar
em contato comigo e podem pedir através
de mensagem no Zap eu
e são muitos trabalhos hoje e comprovam
a eficácia né do tratamento inclusive
mostrando que por exemplo a redução de
60 a 80 porcento da mortalidade em algo
assim como algumas medidas que são
utilizadas se você trata a pessoa
Heloísa não está colocando para colocar
uma coisa por baixo é porque eu vou ser
sincera com você que eu falar da minha
experiência digo aqui sem medo de errar
Até porque eu fugia o protocolo Como
assim para fazer que atender e pronto
mas eu sempre Principalmente nos casos
que eram mais preocupantes eu dava o meu
telefone para os familiares para pessoa
que estava afetada pela doença foi
aquele ambulatório e eu sempre dizia
Olha como eu estou aqui de plantão
vários dia na semana qualquer coisa que
tiver qualquer que hora vocês podem
voltar pode voltar me procurar
o alfabeto para criar inclusive um clima
de confiança o clima de segurança acabei
que a pessoa não tava nada nem do
passado medicação e outra coisa que eu
agradeço aproveito para agradecer até os
colegas através dessas pessoas que Nós
criamos uma rede solidária Nós criamos
um grupo e nesse grupo as pessoas amigas
elas mandavam meditação a minha casa
virou um posto de recebimento de
meditação da gente preparava os kits e a
maioria dos pacientes que passaram por
mim lá no hospital saiu com tipo de
medicação principalmente o antiviral
perto levar Levar o vitaminas eu ganhei
Agradeço aos laboratórios de parceiros e
seguia ganhar caixas de medicamento taxa
de Prednisona taxa de vitamina D e
vitamina a concentração de zinco
no entanto Pode sim as pessoas não só de
laboratório como pessoas amigas colegas
sabe pessoas solidárias comprava num
meditações entregaram aqui em casa e
ajudou muita gente que muita gente como
eu deixo muito canção é um dia eu
aproveitei quando já estava na fase da
pedra então resolvi naquele dia contar
quantas pessoas eu tinha atendido o
sistema permitiu isso eu vi que eu tinha
atendido mais de mil pessoas tirando as
pessoas que chegaram da na fase três da
doença a fase grave sabe a fase sabe de
trombose na fase da cascata inflamatória
as avançadas tirando essas pessoas
graças a Deus
e as pessoas que chegaram na fase 1 e na
fase dois a e 26 da doença algumas
chegar até voltar para tela que eu
passei a medicação da primeira fase pela
Sony para a segunda fase até com
corticoide emprego o anticoagulante oral
mal a ninguém já está hospitalizado sob
a influência de amigos sabe se é verdade
mas aí fazer parte do grupo a quem
agradeço do grupo Sérgio vivenciando a
convite e do grupo médico super a vida
que esse Nacional então eu via também o
depoimento de outros colegas eu vi o
trabalho belíssimo de Porto Feliz colega
lá em Porto Feliz esse trabalho foi
publicado foi divulgado foi noticiado no
memória como um milagre falou assim Ah
mas tephillah amor eu moro no Milagre um
pouco conseguir
bom então tipo assim a gente aproveita
aqui para convocar todo no sentido de
que o que foi que eu me procure a fazer
essa Live eu tava tranquila para sua
primeira fase da primeira fase inclusive
colega sugerindo não vai passar vídeo
mas eu tava contando trabalho até peço
até perdão aos colegas que eu cheguei
até a prometer mas eu não consegui fazer
ele tava com muito trabalhando 60 horas
de plantão por semana toda atividade de
consultoria com psiquiatra né por outras
atividades ter estudar tem que estudar
procuramos acompanhar tudo para saber
como podia ajudar o paciente
bom então vamos olhar para minha cara do
meu destacar apanhá-la e assim eu vou
daqui a pouco então então me passa o teu
estava eu preferi não faça não tem
colegas fazendo já tá muito divulgado
tudo mas aí vem a segunda mão e
recentemente ouvi pessoas amigas gente
outro depoimento que estavam tranquilos
porque estavam assintomática Descobriram
que estavam com convívio sem querer
porque esteve em contato com pessoas que
fizeram o que familiares tiveram foram
fazer o exame e ela se pagam e a gente
estava se tomadas Pingo né toxina
o que aconteceu as pessoas que estavam
com sintomas estão bem e essas pessoas
estão altas e algumas em estado grave e
sabe por quê Porque ela está no
assintomática e tão preocupadas em não
tomaram não por que que eu tô dizendo
isso porque quando chegar vocês paciente
no hospital eles repente tá na sua casa
vamos tratar toda a família Eu só não
passava Azitromicina o antibiótico mas
para todos os contactantes a gente
passava e mais máquina vitamina B
vitamina C zinco montando passava como
prevenção não passar antibiótico nem
passava anti-inflamatória que a pessoa
não tava com sintoma mas tratava todos
os membros familiares dos contactos
bom então é muito importante isso porque
não melhor conduta não infelizmente não
é a conduta padrão É a conduta daqueles
que estão nesse movimento do tratamento
precoce dos médicos pela vida dos
médicos de Sergipe que fazem parte do
grupo vem sendo a cor verde das pessoas
que fazem parte da campanha atendimento
precoce tem muitos colegas e com assim
infelizmente não é fico assim adotando a
As convenções nesse são colocadas em uma
forma e não dá para gente jogar então
você às vezes a pessoa falou assim toma
não faça nada e se não tiver com sintoma
de ouro então se recomenda que se você
está ao lado de ouvir que adoeceu não
custa nada sabe eu posso lhe dizer com
segurança vou falar que eu durmo né que
eu utilizei bastante
é tipo assim a vitamina C EA vitamina C
alguém perguntou por aqui sobre
bom Alguém perguntou sobre a dose foi a
dose é
eu adoro vocês vão ver por aí muito diz
tudo mas falando por exemplo a dose da
internet fina A cada 30 kg você utilizar
um comprimido de 6 miligramas por isso o
que eu utilizei só que no início
utilizava Como eu disse uma vez por dia
e de forma só no dia uma dose ontem
depois passou a utilizar três dias
seguidos no lugar na filha e agora estou
tão formas novas colegas estão
recomendando né que a pessoa some depois
de sete dias continue tomando né algum
sintoma de servir certo elas continuam a
tomada de 15 e 15 e compreensão varia
outras formas de mês em mês então a
continuidade
antes de você tomar substância quando
tomar tomar vitamina ver quanto vai
continuar com uma vitamina C quanto lá
Camargo Tipo o que eu posso lhe ver as
vocês aqui com esse protocolo e um
protocolo inclusive o protocolo suíço e
tem um protocolo de uma grande rede de
pesquisadores americanos não é que eles
utilizam acrescentam cabeça não cruzei
Mas falando os benefícios da Queratina e
também é uma substância que tava que é
imunomodulador dura muito presente na
aveia certo e que ela também resposta o
sistema imunológico que você tem que dar
condições de por exemplo é que a Ivanete
aqui na faz aí vai continuar mecanismo
Viação dela é bloquear a ação de
proteínas são três pessoas três
proteínas e uma delas é importante Minas
e passos
é a que facilita a entrada do vídeo
Marcelo Tanaka bloqueio aí nós vai
continuar ela decimais a mesma no começo
esse falar vassourada da importina mas
depois foram-se pesquisando Então vai
ter mais duas substâncias que serão
facilitadas duas proteínas facilitadoras
da entrada do Marcelo aqui a e na que
tinha era barra isso ela não deixa e
eles não entram nas pedras eles não
podem se replicar eu que permite a
replicação viral é quando eles entram lá
Nunca das pernas se eles não então então
eles moram então entrego essa
verificação a hidroxicloroquina estudos
fala sobre a gestão de mudança do PH e
ela não permite um PH favorável para a
sobrevivência do vidro então cada um tem
o seu mecanismo de ação da nitazoxanida
eu não estou por dentro eu preciso
realmente dar uma lida procurar saber
qual é o mecanismo
a taça da Liga aqui também já é estudos
comprovando a sua que passa a
é mas assim é é mais ou menos isso em
outro momento poderemos se for
necessário quando eu disse a vocês o que
me motivou foi fácil viver amigos que
eram assintomáticos e de recente
recentemente talvez até nem venha é
buscar água lá terapêutica para não tô
com sintoma e foi recomendado no início
Então ela está se estiver com se
estiverem em contato com pessoas que
adoeceram se preze não porque esse vírus
Ele veio mais agressiva ele deu mais
agressivo e é preciso cuidar se esse
levar sim nem Assassinas forem Não tô
dizendo aqui a nossa vacina não que
venha a vacina tem que comprovação da
eficácia comprovada eu acho que deve ser
tomada assim certo mas assim que não
espere só pela vacina faça sua parte
cuide se cuide do outro cuidemos de nós
é encerraremos hoje por aqui tem
agradecer a todos os presentes e pessoas
aqui inclusive que apareceu aqui uma
prima minha a Francisca lá do Rio de
Janeiro né que apareceu e eu não pude de
repente não seria não deu para ver se
tava falando que eu falei o comentário
um abraço Francisca Francisca Arruda que
é psicóloga também abraço na querida
Joelma lá nos Estados Unidos da data
todos os amigos que aparecerão ao hino
de Pernambuco a Celeste Carneiro que
também fez comentários da pista obrigada
a semestre a Celeste que A Terapeuta
terapeuta transpessoal professora também
do curso de psicologia transpessoal que
Residem na Bahia é um abraço Celeste
aquele da túnica sobre as barreiras
Fernando Antônio Fernando do colégio
Atheneu Que bom faz nada a ver você por
aqui a todos que apareceram aqui Zenildo
e Adele perna chega também a nossa
colega pediatra obrigada
e para sua presença todos os presentes e
em outra oportunidade é nós estaremos
aqui se for necessário novamente porque
tem coisas que a gente tem como dizer a
pode né Recordar repetir e elaborar Tem
que repetir repetir para ver se as
pessoas realmente assim toma atitudes a
favor de cita a favor do outro e a favor
da sociedade então eu vou agradecer mais
uma vez obrigado por todos que aqui
estiveram conosco nesse momento o
Arnaldo também obrigado a Nalva com a
casa de uma amiga né do grupo eu digo
que eles passa nunca Magna também
obrigado Magno e todos aqui mas é Napoli
Betânia Muito obrigado a vocês e um
beijo Celeste um beijo para todos com
muita alegria poder compartilhar com
vocês esse momento e até breve até uma
outra oportunidade abraço e
E aí